EBO가 중요한 이유는 단순히 먼지가 성가시기 때문만은 아닙니다. 하이퍼스케일 환경에서는 커넥터 청결이 일정 지연 위험으로 바뀝니다.

평균 개통 시간(M T T U)는 배포된 네트워크나 클러스터를 안정적으로 서비스하는 데 걸리는 시간입니다. 수백만 개의 광섬유 결합 쌍을 설치, 점검, 청소, 재청소, 검증를 거쳐야 할 때, 작은 커넥터 문제들이 서비스 활성화 일정에서 큰 비중을 차지할 수 있습니다.

이것이 EBO와 PTMT 스타일의 렌즈 페룰의 작동 동인입니다. 비접촉식 확장 빔 인터페이스는 설치와 실제 용량 사이에 발생하는 수동 검사와 청소 과정을 줄이려 합니다.

가능성은 첫 배치를 넘어선다. 오염 민감도가 낮고 결합력이 낮아져 밀도가 높은 커넥터 배열, 트레이 레벨 교체, 백플레인 또는 랙 후방 광 인터페이스, 그리고 기술자가 고장 난 요소를 수리할 때 상태한 광섬유를 덜 건드리는 서비스 워크플로우를 지원할 수 있습니다.

하지만 이건 여전히 광학 공학입니다. 삽입 손실, 반사 손실, 정렬 허용오차, 청소 정책, 삽입 후 검증은 여전히 중요합니다. 그 약속은 마법이 아니에요. 그 약속은 반복성이 매우 중요해지는 규모에서 더 반복 가능한 인터페이스를 제공하는 것입니다.
