마지막 교훈은 차세대 광학 기술은 하나의 포트폴리오라는 점입니다.

할로우 코어 광섬유는 전파 지연을 목표로 하며, 거리 민감 네트워크의 선택지를 확장할 수 있습니다. QPU 통합은 특화된 컴퓨팅을 목표로 하지만, 빠른 고전적 제어와 성숙한 소프트웨어 및 하드웨어 생태계에 의존합니다.

CPO, 확장 빔, 멀티코어 광섬유, 할로우 코어 광섬유, QPU 통합은 각각 다른 압력을 완화합니다. 어떤 것은 권력에 관한 것입니다. 어떤 것은 정비의 용이성에 관한 것입니다. 어떤 것은 밀도에 관한 것입니다. 어떤 것은 지연 시간이나 특화 연산에 관한 것입니다.

채택은 물리 법칙 이상의 영향을 미칩니다. 패키징, 표준, 공급망, 테스트 가능성, 신뢰성, 운영 준비 상태는 유망한 기술이 일반적인 인프라가 되는 시기를 결정합니다.

그 준비 시각이 시리즈의 나머지 부분으로 가는 다리 역할을 합니다. 이후 과정에서는 케이블 설계, 설치, 케이블 인입, 접합, 패널, 커넥터 위생, 신뢰성에 대해 더 깊이 다룰 수 있습니다. 이 주제들은 CPO나 HCF보다 더 기본적으로 들릴 수 있지만, 이것들이 첨단 광학 시스템이 실제로 성공하는 데 큰 역할을 합니다.

신기술은 기본을 없애지 않습니다. 기본적인 부분에 대한 부담을 높여줍니다. 시스템이 더 밀도가 높고 통합되거나 지연 감도가 높아질수록 깨끗한 커넥터, 신중한 취급, 정확한 테스트, 공유 텔레메트리가 더 중요해집니다.
