데이터 센터 QPU는 옆에 격리된 기계로서 유용하지 않습니다.

유용한 모델은 하이브리드 루프입니다. CPU가 워크플로우를 조정합니다. GPU는 고전적인 수학, 제어, 그리고 일부 오류 수정 또는 디코딩 작업을 가속화합니다. QPU는 양자 회로를 실행하고 측정값을 반환합니다. 고전 시스템은 빠르게 반응하여 다음 연산을 보냅니다.

이 루프 때문에 저지연 통합이 중요합니다. 보정, 제어, 오류 수정은 고전 자원과 양자 자원 간의 빠른 피드백을 요구할 수 있습니다.

NVIDIA는 NVQLink를 GPU 기반 가속 시스템과 QPU 간의 고처리량, 저지연 통합으로 설명합니다. 세부 사항은 진화하겠지만, 아키텍처 아이디어는 안정적입니다. 특수 컴퓨트는 운영적으로 유용하기 위해 빠르고 신뢰할 수 있는 시스템 인터페이스가 필요합니다.

이 피드백 루프는 또한 양자 통합이 비록 광범위한 배포가 나중에 이루어질지라도 신흥 인프라 과정에 포함되어야 하는 이유를 설명하는 데 도움을 줍니다. 물리적 시스템은 데이터 센터 운영, 일정 관리, 모니터링 및 서비스 모델에 적합하면서도 매우 특수화된 장치를 지원해야 합니다.

즉, 인터커넥트는 단순히 대역폭만의 문제가 아닙니다. 지연 시간, 결정성, 동기화, 제어도 포함됩니다. 이 과정에서 배운 교훈은 여기에도 적용됩니다. 유망한 프로세서나 광학 부품은 주변 시스템이 신뢰성 있게 작동해야만 가치를 발휘합니다.
