Đến cuối mô-đun này, bạn sẽ có thể đánh giá các lựa chọn mật độ cẩn thận hơn.

Bạn sẽ giải thích tại sao số lượng sợi trở thành hạn chế vật lý trong khay, ống dẫn, rack và đường dẫn cáp. Bạn sẽ mô tả ý tưởng sợi quang đa lõi cơ bản, trong đó nhiều lõi độc lập chia sẻ một cấu trúc sợi.

Bạn cũng sẽ giải thích tại sao các thiết bị fan-in và fan-out lại quan trọng. Chúng là các thành phần cầu nối cho phép các giao diện lõi đơn hiện có kết nối với các đường trục đa lõi dày đặc hơn trong khi hệ sinh thái trưởng thành.

Cuối cùng, bạn sẽ so sánh ý nghĩa thử nghiệm đối với đa lõi và sợi quang lõi rỗng. Mục tiêu không phải là ghi nhớ mọi bài kiểm tra. Mục đích là để nhớ rằng các cấu trúc sợi mới tạo ra các giả định về đặc tính và kiểm tra mới.
