# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Tính sẵn sàng triển khai không chỉ là danh sách kiểm tra các trường. Đó là một cuộc kiểm tra hành vi.

Máy chủ có thể truy xuất dữ liệu từ xa cục bộ không? Nó có thể truy xuất điểm cuối từ xa phù hợp trong trường hợp đột phá không? Điều gì xảy ra khi mô-đun tuân thủ giao tiếp với đối tác quang học của bên thứ ba hoặc đối tác không tuân thủ? Thời gian kỷ nguyên có cho phép nhật ký sự kiện tương quan với các mốc thời gian của máy chủ và giám sát không? Bản cập nhật firmware có thể được phát hiện, chuyển giao, kích hoạt, cam kết hoặc hủy bỏ với trạng thái rõ ràng ở mỗi bước không?

Thông số kỹ thuật cũng chỉ ra những kỳ vọng về việc triển khai máy chủ và kho lưu trữ. Đối với người vận hành, điều đó có nghĩa là giao diện chung phải có thể kiểm tra được. Quá trình triển khai đã sẵn sàng khi phép đo từ xa, lịch sử sự kiện, quyền truy cập từ xa, vòng đời firmware và công cụ máy chủ đều hoạt động có thể dự đoán được trong điều kiện thực tế.
Việc kiểm tra mức độ sẵn sàng nên được thực hiện trước khi xảy ra sự cố lớn đầu tiên. Nếu nhóm phát hiện ra trong thời gian ngừng hoạt động rằng danh tính đầu xa hoặc thời gian diễn ra sự kiện là không đáng tin cậy thì hệ thống đo từ xa đã thất bại trong lần kiểm tra quan trọng nhất của nó.
