# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Đến cuối mô-đun này, bạn sẽ có thể kết nối bốn phần hoạt động.

Đầu tiên, bạn sẽ mô tả việc quản lý firmware cục bộ và từ xa mà không cần phải ghi nhớ mọi mã định danh lệnh. Thứ hai, bạn sẽ giải thích lý do tại sao phần mềm host giao tiếp với mô-đun cục bộ, ngay cả khi người vận hành muốn thông tin từ đối tác ở xa.

Thứ ba, bạn sẽ xác định các danh mục API biến hoạt động của mô-đun thành các lệnh có thể sử dụng: truy cập đăng ký, tải xuống dữ liệu đo từ xa, nhật ký sự kiện, cập nhật firmware, thời gian kỷ nguyên, độ trễ và xếp hạng liên kết.

Cuối cùng, bạn sẽ kết nối việc thu thập dữ liệu từ xa và lịch sử sự kiện với một bản đồ tình trạng trên toàn mạng. Đó là nơi khóa học trở thành sự sẵn sàng triển khai chứ không chỉ là kiến ​​thức về giao thức.
Khi bạn xem xét các mục tiêu, hãy nghĩ đến việc chuyển giao. Dữ liệu mô-đun trở thành đầu ra của máy chủ. Đầu ra của máy chủ trở thành hành động của người vận hành. Hành động của người vận hành phù hợp với quy trình triển khai có thể lặp lại. Quá trình lặp lại đó chính là mục tiêu.
