# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Số liệu chất lượng cho bạn biết về lợi nhuận. Các số liệu về lỗi và khôi phục cho bạn biết mức chênh lệch đó ảnh hưởng đến dịch vụ như thế nào. Thông số kỹ thuật bao gồm B E R trước, biểu đồ feck bin, từ mã không thể sửa, số lần liên kết lại, mất tín hiệu, mất liên kết và thời gian hoạt động kể từ lần liên kết mới cuối cùng.

Những giá trị này giúp phân biệt một liên kết ồn ào nhưng đã được sửa chữa với một liên kết đang thực sự bị loại bỏ và được yêu cầu lại. Sự khác biệt đó quan trọng trong quá trình bảo trì. Một mẫu lỗi đã được sửa có thể cần được giám sát xu hướng hoặc chú ý đến chất lượng. Các liên kết lại lặp đi lặp lại hoặc các từ mã không thể sửa được có thể yêu cầu cách ly ngay lập tức.

Quy trình làm việc mạnh mẽ nhất kết hợp cả hai chế độ xem. Bạn muốn bằng chứng về chất lượng tín hiệu và bằng chứng về tác động của dịch vụ kết hợp với nhau, bởi vì sự kết hợp đó chỉ ra mức độ nghiêm trọng và vị trí có thể xảy ra.
Thứ nguyên thời gian cũng quan trọng như số lượng. Một cụm lỗi đã được sửa, xu hướng biểu đồ tăng lên và các lần liên kết lại lặp đi lặp lại trong một cửa sổ ngắn là những câu chuyện vận hành khác nhau ngay cả khi tất cả chúng đều xuất hiện dưới các chỉ số lỗi.
