Đến cuối mô-đun này, bạn sẽ có thể phân loại bốn áp lực thiết kế liên quan.

Bạn sẽ giải thích tại sao các đường dẫn điện tốc độ cao dài lại tốn kém về điện năng và khoảng cách nhiệt. Bạn sẽ mô tả sự khác biệt giữa mô-đun quang cắm được được, quang học gần như đóng gói và quang học đồng đóng gói ở cấp độ khái niệm.

Bạn cũng sẽ giải thích lý do tại sao khả năng kết nối chùm tia mở rộng lại thay đổi vấn đề nhiễm bẩn ở giao diện đầu nối.

Cuối cùng, bạn sẽ kết nối việc kết nối blind-mate phía sau với các hoạt động. Vấn đề không chỉ đơn giản là nơi kết nối ghép nối. Vấn đề là thay thế nhanh hơn, xử lý sợi panel trước ít hơn và thời gian phục hồi ngắn hơn.
