Chào mừng bạn đến với OCP ESUN: Ethernet cho mạng scale-up. Đây là một khóa học ngắn và chuyên sâu, được xây dựng dựa trên Đặc tả cơ sở ESUN, Bản sửa đổi 1.0, do OCP Networking Project công bố và có hiệu lực từ ngày 9 tháng 2 năm 2026. Đặc tả do Manoj Wadekar của Meta và Rajesh Sankaran của Microsoft biên soạn, với sự đóng góp của một nhóm công tác gồm 166 thành viên đến từ hơn một chục công ty. Trong khoảng hai mươi phút, bạn sẽ hiểu ESUN là gì, vì sao ngành cần nó ngay lúc này, định dạng dữ liệu trên đường truyền thay đổi như thế nào, và phần cứng cũng như switch phải làm gì để tuân thủ. Chúng ta bắt đầu nhé.
