# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Đột phá làm cho vấn đề tầm nhìn trở nên thú vị hơn. Một mô-đun bên chuyển mạch có thể kết nối với nhiều điểm cuối từ xa. Nếu các đầu xa đó hành xử khác đi, người vận hành cần đo từ xa để có thể xác định bên nào ở xa hoạt động tốt và bên nào đang xuống cấp.

Thông số kỹ thuật gọi điều này trực tiếp. Bộ thu phát có thể được kết nối với nhiều đối tác liên kết trong trường hợp sử dụng đột phá, vì vậy phần mềm cục bộ phải duy trì danh tính điểm cuối. Một giá trị tóm tắt cho toàn bộ cổng panel trước có thể ẩn đường dẫn lỗi thực tế.

Đó là lý do tại sao việc nhận dạng từ xa, giám sát từng phân khúc và thu thập từ phía máy chủ lại thuộc cùng một câu chuyện. Giao diện không chỉ thu thập dữ liệu. Nó đang bảo toàn đủ ngữ cảnh để người vận hành ánh xạ dữ liệu trở lại điểm cuối vật lý và logic phù hợp.
Đột phá là nơi ngôn ngữ mơ hồ bị phá vỡ. Nói rằng cổng không lành mạnh có thể không xác định được đối tác bị ảnh hưởng. Câu hỏi hữu ích là điểm cuối từ xa nào, nhóm làn nào và phía nào của ranh giới điện hoặc quang đã thay đổi.
