# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Học phần đầu tiên cung cấp cho chúng ta mô hình tư duy cho phần còn lại của khóa học. Đo từ xa nâng cao đang cố gắng thu hẹp khoảng cách về khả năng quan sát giữa cảnh báo cục bộ và bằng chứng từ xa hoặc theo phân khúc cụ thể giải thích điều đó.

Công việc được tiêu chuẩn hóa nằm ở giao diện thu phát và máy chủ. Máy chủ thu thập dữ liệu đo từ xa có thể khác nhau tùy theo nhân viên vận hành, nhưng mô-đun cần hoạt động chung để phần mềm bộ chuyển mạch có thể thu thập dữ liệu hữu ích.

Hai chi tiết sẽ tiếp tục quay trở lại. Đầu tiên, hệ thống quang học tuân thủ sẽ thu thập dữ liệu đo từ xa cục bộ và từ xa. Thứ hai, một liên kết có thể chứa nhiều phân đoạn được giám sát hoặc nhiều đầu xa. Mô-đun tiếp theo biến mô hình đó thành các số liệu, cờ và điểm tình trạng liên kết cụ thể mà người vận hành có thể sử dụng.
Để xem xét, hãy liên kết mọi tính năng sau này với mô hình được chia sẻ này. Nếu một số liệu, sự kiện, lệnh hoặc API không giúp xác định hoặc giải thích điều kiện liên kết thì đó có thể là chi tiết hỗ trợ chứ không phải là bài học cốt lõi.
