# pronunciation: CMIS -> C M I S; CDB -> C D B; I2C -> I squared C; SONiC -> sonic; PMD -> P M D; VDM -> V D M; DDMI -> D D M I; SNR -> S N R; PAM4 -> PAM four; MPI -> M P I; FEC -> feck; BER -> B E R; LOS -> L O S; LOL -> L O L; SDK -> S D K; API -> A P I
Khóa học này dựa trên sự đóng góp của cộng đồng OCP được viết bởi các tình nguyện viên từ Credo và Oracle. Khóa học có bốn phần. Đầu tiên, chúng tôi xác định khoảng cách về khả năng quan sát xuất hiện khi các liên kết quang trải rộng trên các cổng chuyển mạch, mô-đun thu phát, đường dẫn cáp quang và các điểm cuối từ xa có thể nằm bên trong các máy chủ kim loại trần.

Thứ hai, chúng tôi nghiên cứu các danh mục đo từ xa giúp trạng thái liên kết có thể hoạt động được: chất lượng quang học, chất lượng điện, lỗi, hành vi phục hồi, nhiệt độ, nguồn điện và bối cảnh quản trị.

Thứ ba, chúng tôi xem xét quy trình lệnh-phản hồi di chuyển thông tin này giữa phần mềm host và mô-đun. Điều đó bao gồm C D B, nhật ký sự kiện và truy cập C M I S từ xa.

Cuối cùng, chúng tôi kết nối mô hình đo từ xa với quản lý firmware, API host và mức độ sẵn sàng triển khai. Cuối cùng, bạn sẽ có thể giải thích mô hình vận hành mà không bị mắc kẹt trong các bản đồ byte.
Hãy ghi nhớ một câu hỏi khi bạn chuyển qua các mô-đun: thông tin này có giúp người vận hành quyết định hành động tiếp theo nhanh hơn không? Nếu câu trả lời là có thì nó thuộc quy trình về độ tin cậy.
